# 第759章 美食品鉴公司或将人财两空为他人做

## 标题 | Title
第759章 美食品鉴公司或将人财两空为他人做

---

## 内容 | Content

第759章
美食品鉴公司或将人财两空为他人做嫁衣“什么活动……因为保密，暂时不能说哦。”“对没错，和食物有关。”“是我牵头的，跟我有关，不是淘美食的活动，但也许会放在淘美食上举办。让我给点提示？”江秋秋：“提示就是便携美食。”便携，美食。她瞥了一眼直播间数十亿的观测人数。在这汹涌的人潮里，她们一直在注视这边吧。想着抢占先机，先机要被她们占了，慌张吧。慌吧，越慌越能成事儿。这个提示太抽象，大家想不出来，纷纷要秋秋再给提示。“没有啦，大家猜不到也没关系，很快秘密就会揭晓的！”“晚安啦，谢谢大家今天陪我这么久，我要去休息啦！”她笑着关掉了直播间，然后迅速打开了讨论组。【江秋秋】：可以了，对面如果想提前抢市场，明天或者后天就该正式发行了。一款便携罐装美食，算是仿营养液的形式，但就算是仿的，这东西也算绝无仅有，开了先河。而且营养液都卖的那么好，用膝盖想也知道蟹黄酱卖的不会差。【晚星】：还是有点可惜了，让对面当了第一。【晚星】：怪我们的厂慢了一步，生产证今天才办下来，紧急招工了，也得要3-5天后才能正式生产。【钱星星】：的确，如果我们是第一个就好了。【梅林】：第一个很特别吗？【晚星】：是，很特别。【江秋秋】：这个说不清楚的，现在最大的ai公司并不是第一个做ai的公司，让他们先也挺好的。【江秋秋】：毕竟，酱其实是一种新形式。作为第一个推行酱的厂，美味品鉴公司肯定要大笔的广告费、各种请人，各种租位置来宣传。然后大家大肆购买，发现蟹黄酱真的很不错！一群人蜂拥而至。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:11:12*
